Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/The elder talk to.po
Languages: zh_tw

source: So the skeleton is unlost. It is good to have you among us... I am the Elder. Join me and the warriors of Great Stobe. I know all. Ask me your questions.
zh_tw: 所以骨架是沒有經過的。讓我們在你們中間是件好事......我是老人。加入我和Great Stobe的戰士。我無所不知。問我你的問題。

source: I am the eldest, of course, the first of all skeletons. I existed before time... I am existence itself, I am eternal. Time only came with the humans when we created them....
zh_tw: 我是最年長的，當然，這是所有骷髏中的第一個。我在時間之前存在......我是存在本身，我是永恆的。時間只有人類才能創造出來......

source: But now it is time to end the humans. They have evolved into a gnarled and toxic race. They had their chance to flourish but they failed. Their wars, their deceit, their corruption... It will soon be over, and we will return to the world as it was before. Great Stobe's sacrifice will not be in vain.
zh_tw: 但現在是結束人類的時候了。它們已演變成一種粗糙而有毒的種族。他們有機會蓬勃發展，但他們失敗了。他們的戰爭，他們的欺騙，他們的腐敗......它將很快結束，我們將像以前一樣回到世界。偉大的Stobe的犧牲不會是徒勞的。

source: Why are the humans toxic?
zh_tw: 為什麼人類有毒？

source: They are an inefficient race: short lived, prone to malfunctions and easily pliable. They leak fluid, expel toxic gases and their procreation method.. that is the most inefficient of all. Hit and miss copulation of soggy masses... Ingestion of rotten, dead flesh... Defecation of unspeakable objects... Their indulgence breeds greed, addiction, craving... It is I who am to blame for their flaws, and I who will fix it.
zh_tw: 它們是一種效率低下的種族：短暫的，容易出現故障並且容易變得柔韌。它們洩漏液體，排出有毒氣體及其生殖方法......這是效率最低的。濕漉漉的群眾的交錯和錯過交配......腐爛，死亡的肉體的攝入......無法形容的物體的排便......他們的放縱滋生了貪婪，成癮，渴望......我應該為他們的缺陷負責，而我誰來解決它。

source: I see. I have no other questions.
zh_tw: 我知道了。我沒有其他問題。

source: So you will not join us, skeleton?
zh_tw: 所以你不會加入我們，骨架？

source: Yes, I'll join you.
zh_tw: 是的，我會加入你的。

source: No. Thank you for the info.
zh_tw: 不，謝謝你的信息。

source: Use it to your advantage. Use it for good...
zh_tw: 使用它對您有利。好好用它......

source: The humans must be destroyed. For the good of the land.
zh_tw: 人類必須被摧毀。為了土地的好處。

source: But... your followers are humans in masks...
zh_tw: 但是......你的追隨者是面具中的人類......

source: They are skeletons. They've given up the pleasures of the flesh and taken on the metal form. They've taken on purpose to fill the empty void of petty human life. They are saved.
zh_tw: 他們是骷髏。他們放棄了肉體的樂趣並採取了金屬形式。他們的目的是為了填補人類生活的空虛。他們得救了。

source: What's wrong with your followers?
zh_tw: 你的粉絲有什麼問題？

source: Nothing is wrong with them. Everything is right with them...
zh_tw: 他們沒有錯。一切都是對的......

source: What's your problem with humans?
zh_tw: 你和人類的問題是什麼？

source: I've no questions, thanks.
zh_tw: 我沒有問題，謝謝。

source: But... of course you have questions. I'm the Elder... I'm the all-knowing...
zh_tw: 但是......當然你有疑問。我是老人......我是全知的......

source: Nah. I don't have any questions.
zh_tw: 羅。我沒有任何問題。

source: But... But wait...
zh_tw: 但是......等等......

source: Humans are disgusting wind bags. Exterminate all humans.
zh_tw: 人類令人厭惡的風袋。消滅所有人類。

source: I'd like to join the Skeleton Bandits.
zh_tw: 我想加入Skeleton Bandits。

source: Good. Continue the fight, skeleton, starting with those mad Skin Bandits and hedonistic Crab Raiders. I welcome you, as Elder, to the skeleton warriors of Great Stobe.
zh_tw: 好。繼續戰鬥，骷髏，從那些瘋狂的皮膚強盜和享樂主義的螃蟹突襲者開始。作為長老，我歡迎你來到Great Stobe的骷髏戰士。

source: In memory of Great Stobe we fight.
zh_tw: 為了紀念Great Stobe，我們要戰鬥。

source: Who is Great Stobe?
zh_tw: 誰是偉大的Stobe？

source: He is martyr of skeletons, exterminator of the human plague. Thanks to his sacrifice in the human war, we live to continue, to reset the land to it's former purity once again. He may be gone but our cause is not lost.
zh_tw: 他是骷髏的殉道者，是人類瘟疫的滅絕者。由於他在人類戰爭中的犧牲，我們活著繼續，將土地重新恢復原來的純度。他可能已經離開但我們的事業並沒有失去。

source: So, the meat brains actually managed to find a real skeleton? I won't lie, I'm grateful for the sensible company. Welcome to Stobe's legacy.
zh_tw: 那麼，肉腦真的設法找到一個真正的骨架？我不會撒謊，我很感激這個明智的公司。歡迎來到Stobe的遺產。

source: ... Stobe's legacy?
zh_tw: ...... Stobe的遺產？

source: They worship him, the 'warriors of Great Stobe'. He's an eternal martyr now, exterminator of the human plague. Isn't the justice ironic?
zh_tw: 他們崇拜他，“偉大的Stobe戰士”。他現在是一個永恆的烈士，是人類瘟疫的滅絕者。諷刺的不是正義嗎？

source: Exterminator of humans? That's a lie and you know it.
zh_tw: 消滅人類？這是謊言，你知道。

source: And what of it? Stobe's finally getting the recognition he deserves, and a fitting retribution to top it off. How, matters not: the humans are as fickle as flies, forgotten in the blink of a century...
zh_tw: 什麼呢？ Stobe終於獲得了他應得的認可，並獲得了最佳的報應。如何，不重要：人類像蒼蠅一樣變幻無常，在一個世紀的眨眼間就被遺忘了......

source: Think hard before you judge, old one.
zh_tw: 舊的，在你判斷之前要認真思考。

source: What's with your followers?
zh_tw: 你的粉絲有什麼關係？

source: There is nothing wrong with them. They are just that: people. Standard, mouldable organics. One day they'll wipe eachother out completely, so why not expedite the process while exercising some creativity? If they don't fight a war for my entertainment, they'll fight a war for another reason. Greed. Hate. Fear.
zh_tw: 他們沒有錯。他們只是：人。標準的，可模塑的有機物。有一天他們會完全擦拭海誓山盟，那麼為什麼不在鍛煉一些創造力的同時加快這個過程呢？如果他們不為我的娛樂而戰，他們會因為另一個原因打一場戰爭。貪婪。討厭。恐懼。

source: And when you're one of us, you too can enjoy the show.
zh_tw: 當你是我們中的一員時，你也可以欣賞這個節目。

source: You're a genius.
zh_tw: 你是個天才。

source: I know.
zh_tw: 我知道。

source: I'll join you.
zh_tw: 我會加入你的

source: Now sit back and watch the world burn.
zh_tw: 現在坐下來觀看世界燃燒。

source: I'll be leaving now.
zh_tw: 我現在要走了。

source: So, you won't be joining me? That's a shame...
zh_tw: 那麼，你不會加入我嗎？真是太可惜了......

source: Then behave and leave the humans be in their own fiery destruction.
zh_tw: 然後表現並讓人類處於自己的火熱破壞中。

source: You're a sociopath.
zh_tw: 你是個反社會人士。

source: Why, thank you.
zh_tw: 為什麼要謝你。

source: Do your followers really think they're skeletons?
zh_tw: 你的追隨者真的認為他們是骷髏嗎？

source: No. But the poor fools wish for it to such an extent that they would starve their own bodies in trying. Hilarious, isn't it? The organics are so mouldable, so insecure in their own flawed existence. One day they'll wipe eachother out completely, so why not expedite the process while exercising some creativity? If they don't fight a war for my entertainment, they'll fight a war for another reason. Greed. Hate. Fear.
zh_tw: 沒有。但是這些可憐的傻瓜希望這樣做，以至於他們會在試圖讓自己的身體餓死。好笑，不是嗎？有機物是如此可塑，在它們自己有缺陷的存在中是如此不安全。有一天他們會完全擦拭海誓山盟，那麼為什麼不在鍛煉一些創造力的同時加快這個過程呢？如果他們不為我的娛樂而戰，他們會因為另一個原因打一場戰爭。貪婪。討厭。恐懼。

source: So you grew your very own cult?
zh_tw: 所以你成長了自己的邪教？

source: Yes. Yes, I did. It's really quite hilarious. The organics are so mouldable, so insecure in their own flawed existence, they're just perfect cult material. One day they'll wipe eachother out completely, so why not expedite the process while exercising some creativity? If they don't fight a war for my entertainment, they'll fight a war for another reason. Greed. Hate. Fear.
zh_tw: 是。是的，我做到了。這真的很搞笑。有機物是如此可塑，在它們自身有缺陷的存在中如此不安全，它們只是完美的邪教材料。有一天他們會完全擦拭海誓山盟，那麼為什麼不在鍛煉一些創造力的同時加快這個過程呢？如果他們不為我的娛樂而戰，他們會因為另一個原因打一場戰爭。貪婪。討厭。恐懼。

source: I'm done here. I want no part of your chaos.
zh_tw: 我在這裡完成了。我不想要你的混亂。

source: A shame. But ultimately, more room for me and Stobe to shine...
zh_tw: 丟人現眼。但最終，我和Stobe的空間更大......

source: So long. 'Til the next century.
zh_tw: 太長。直到下個世紀。
